explicación de la barra de acceso rápido
de funciones segunda parte en la primera
parte de este video vimos cómo
funcionaban cada una de estas teclas que
aparecen en la barra de acceso rápido de
funciones pero también existen otras
funciones alternas en la barra de acceso
rápido que podemos Consultar si dentro
de la operación de venta marcamos la
tecla
control seleccionemos la tecla control
del teclado y dejemos la H
y miremos como en la barra de acceso
rápido de funciones se cargan nuevas
funcionalidades funcionalidades como
control
f2 modo asistente este permite habilitar
en la parte inferior la barra de botones
para guardar verificar procesar imprimir
o realizar una vista previa del
documento y la opción de
aceptar
control f3 abrir cajón si dentro del
punto de venta se cuenta con un cajón
monedero conectado al PC o a la
impresora y se necesita en alguna
ocasión abrirlo sin tener que registrar
una factura esta función lo permite
hacer siempre y cuando el usuario que
está indicando la acción posea los
permisos para
hacerlo permisos que están definidos en
el perfil del usuario dentro del módulo
de usuario y perfiles de seguridad en el
módulo de inventarios y
facturación control F4 cerrar
operación permite cerrar la operación de
ventas que se tenga cargada en pantalla
realiza el mismo proceso que indicar
cerrar con la x roja que está ubicada en
la parte superior derecha de la
operación de
ventas control f5 imprimir documento
alterno se utiliza para imprimir la
factura al cliente en otro formato
diferente al formato de factura an
tirilla Por ejemplo si el cliente exige
que se le entregue una factura de hoja
completa en lugar de una factura en
tirilla es importante aclarar que el
equipo de facturación deberá tener
acceso a otra impresora diferente a la
impresora de punto de venta Pues el
formato de hoja completa no se puede
imprimir en una impresora de tirilla
post por el mismo tamaño de la hoja
control
f6 cuentas pendientes por
facturar habilita la opción de cargar
las diferentes cuentas que se tienen
pendientes de
facturar en este caso podemos ver
gráficamente las memorias o si se tiene
configurado un punto de venta con mesas
de restaurante se puede ver la
estructura de las mesas y el estado si
están disponibles u
ocupadas para más informa de este tema
podemos Consultar los videos del
capítulo manejo de mesas del módulo
inventarios punto de
venta control f8 aceptar y salir permite
guardar los datos que se tienen
almacenados Y cerrar la operación de
venta control f11 totalizar por grupo
del listado de productos cargados en la
operación de venta permite totalizar los
valores de los artículos que pertenecen
al mismo grupo de inventarios o al mismo
departamento o
línea control f12
supervisor permite cambiar de usuario
temporalmente para que inicie la sesión
en el sistema el usuario administrador
sin tener que salirse de la aplicación y
puede hacer los ajustes o
configuraciones que el usuario cajero no
puede realizar por las restricciones que
se le tienen configuradas en el
perfil
esto es todo acerca de explicación de la
barra de acceso rápido de funciones
segunda parte